Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Decrease the object selector's priority
ja: オブジェクトセレクターの優先度を下げます

source: Word Components
ja: Word コンポーネント

source: There is no activated search provider
ja: アクティベートされた検索エンジンはありません

source: <b>Search Tips</b>
ja: <b>検索のヒント</b>

source: Search All...
ja: すべてを検索...

source: New Window
ja: 新しいウインドウ

source: Transient Window
ja: トランジェントウィンドウ

source: Open Inspector (F4)
ja: インスペクターを開く (F4)

source: Searches
ja: 検索

source: Type '?' for help
ja: '?' をタイプしてヘルプを表示

source: Drag from search results to Scene, Hierarchy or Inspector
ja: 検索結果からシーン、ヒエラルキー、またはインスペクターにドラッグします

source: Save Searches you use often
ja: 頻繁に行う検索を保存

source: Enable the Preview Inspector to edit search results in place
ja: プレビューインスペクターを有効にして、検索結果をその場で編集します

source: Enable sync to keep other Editor search fields populated
ja: 同期を有効にして、他のエディター検索フィールドに入力を維持します

source: Enable sync to keep other Editor search fields populated
ja: 同期を有効にして、他のエディター検索フィールドに入力を維持します

source: Press Tab \u21B9 to filter
ja: タブ \u21B9 を押してフィルタリング

source: Import Report...
ja: レポートをインポート...

source: Add column...
ja: コラムを追加...

source: Reset Columns Layout
ja: コラムレイアウトをリセット

source: Save current table configuration
ja: 現在の表設定を保存

source: Delete table configuration
ja: 表設定を削除

source: List View
ja: リストビュー

source: Table View
ja: テーブルビュー

source: Search Text
ja: テキストを検索

source: Description Property
ja: 説明プロパティ

source: Is Search Template Property
ja: 検索テンプレートプロパティにする

source: Your saved searches available for all Unity projects on this machine.
ja: このマシン上のすべてのUnityプロジェクトで利用できる保存した検索。

source: Shared searches available for all contributors on this project.
ja: このプロジェクトのすべての影響を与えるものに利用できる共有検索。

source: Exclude
ja: 除く

source: Find Files
ja: ファイルを検索

source: Asset Database
ja: アセットデータベース

source: Graph Viewer
ja: グラフビューアー

source: Transaction Viewer
ja: トランザクションビューアー

source: No table configuration selected
ja: 表設定が選択されていません

source: Export Report...
ja: レポートをエクスポート...

source: Export CSV...
ja: CSV をエクスポート...

source: Edit Search Column Settings
ja: 検索コラム設定を編集

source: Sortable
ja: ソート可能

source: Selector
ja: セレクター

source: Add Column...
ja: コラムを追加...

source: Reset Columns
ja: コラムをリセット

source: Open Report...
ja: レポートを開く...

source: Index Manager
ja: インデックスマネージャー

source: Search Index Manager
ja: インデックスマネージャーを検索

source: Show package indexes
ja: パッケージインデックスを表示

source: File Path
ja: ファイルパス

source: The path to this index in the Project
ja: プロジェクトのこのインデックスへのパス

source: The name of this index (can be different than the file)
ja: このインデックスの名前(ファイルと異なる場合があります)

source: Score
ja: スコア

source: When the Project has multiple indexes, those with higher scores take priority over those with lower scores
ja: プロジェクトに複数のインデックスがある場合、スコアの高いものがスコアの低いものよりも優先されます

source: If checked, all packages content will be indexed.
ja: これを有効にすると、すべてのパッケージコンテンツをインデックス化します。

source: Roots
ja: ルート

source: List of root folders to start indexing from.
ja: インデックスを開始するルートフォルダーのリスト。

source: Includes
ja: 含む

source: A list of files, folders, and/or file types (by extension) that this index must include
ja: このインデックスに含まれる必要のあるファイル、フォルダー、および/またはファイルタイプ(拡張子別)のリスト

source: Excludes
ja: 除く

source: A list of files, folders, and/or file types (by extension) that this index must exclude
ja: このインデックスから除外する必要のあるファイル、フォルダー、および/またはファイルタイプ(拡張子別)のリスト

source: Loading the index...
ja: インデックスをロード中...

source: Toggles this index off so search does not use it
ja: このインデックスをオフにすると、検索で使用されません

source: Include object type information in this index
ja: このインデックスにオブジェクトタイプの情報を加えます

source: Include objects' serialized properties in this index
ja: このインデックスにオブジェクトのシリアル化されたプロパティを加えます

source: Sub objects
ja: サブオブジェクト

source: Include all sub objects (all Scene objects for a Unity scene, and all sub-assets for an FBX)
ja: すべてのサブオブジェクトを加えます(Unityシーンの場合はすべてのシーンオブジェクト、FBXの場合はすべてのサブアセット)

source: Include information about objects' direct dependencies in this index
ja: このインデックスにオブジェクトの直接の依存関係の情報を加えます

source: Please enter a file name for the new Index Settings.
ja: 新しいインデックス設定のファイル名を入力してください。

source: Save Index Settings
ja: インデックス設定を保存

source: Delete selected index?
ja: 選択したインデックスを削除しますか?

source: Index settings not saved yet
ja: インデックス設定はまだ保存されていません

source: Choose folder
ja: フォルダーを選択

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: List is empty
ja: リストは空です

source: Assets Index
ja: アセットインデックス

source: Prefabs Index
ja: プレハブインデックス

source: Scenes Index
ja: シーンインデックス

source: Multithreading
ja: マルチスレッド

source: Allows the configuration of multi-threaded physics using the job system.
ja: ジョブシステムを使ってマルチスレッドの物理演算の設定を可能にします。

source: Allows the configuration of 2D physics gizmos shown in the Editor.
ja: エディターに表示される2D物理ギズモの設定を可能にします。

source: Layer Collision Matrix
ja: レイヤーの衝突表

source: Allows the configuration of the layer-based collision detection.
ja: レイヤーベースの衝突検出を設定できます。

source: This option boosts performance when ON. With it OFF it can result in poor performance due to GC pressure. For this reason, it defaults to being ON.
ja: このオプションをオンにすると、パフォーマンスが向上します。 オフにすると、GCの圧力によりパフォーマンスが低下する可能性があります。 このため、デフォルトではオンになっています。

source: This option is for legacy support only. It can result in extremely poor performance when ON. For this reason, it defaults to being OFF.
ja: このオプションは、古い機能サポート専用です。 オンの場合、パフォーマンスが極端に低下する可能性があります。 このため、デフォルトではオフになっています。

source: Collision Settings
ja: 衝突設定

source: Reuse Collision Callbacks
ja: 衝突のコールバックを再利用

source: Auto Sync Transforms
ja: 自動トランスフォーム同期

source: Awake Color (Outline)
ja: アクティブ状態色 (アウトライン)

source: Asleep Color (Outline)
ja: スリープ状態色 (アウトライン)

source: Awake Color (Filled)
ja: アクティブ状態色 (塗りつぶし)

source: Asleep Color (Filled)
ja: スリープ状態色 (塗りつぶし)

source: Bounds Color
ja: 境界色

source: Contact Color
ja: 接触色

source: Contact Arrow Scale
ja: 接点矢印サイズ

source: Contacts
ja: 接触

source: Change Joint Angular Limits
ja: ジョイント角度制限の変更

source: Edit joint angular limits.
ja: ジョイント角度制限を編集

source: Break Action
ja: 限界時アクション

source: Break Force
ja: 外力限界値

source: Break Torque
ja: トルク限界値

source: Geometry Type
ja: ジオメトリタイプ

source: Use Delaunay Mesh
ja: ドロネーメッシュを使用

source: Generation Type
ja: 生成タイプ

source: Vertex Distance
ja: 頂点距離

source: Offset Distance
ja: オフセット距離

source: Edge Radius
ja: エッジの半径

source: Points
ja: ポイント

source: Edit Collider
ja: コライダーの編集

source: Collider cannot be edited because it is driven by SpriteRenderer's tiling properties.
ja: スプライトレンダラーのタイリングプロパティによって制御されているため、コライダーを編集できません

source: Auto Tiling
ja: 自動タイリング

source: When enabled, the collider's shape will update automatically based on the SpriteRenderer's tiling properties
ja: これを有効にすると、コライダーの形状はスプライトレンダラーのタイリングプロパティーに基づいて、自動的に更新されます

source: Used By Effector
ja: エフェクターで使用

source: Used By Composite
ja: 複合で使用

source: Auto Tiling
ja: 自動タイリング

source: Layer Override Priority
ja: レイヤーオーバーライド優先度

source: Include Layers
ja: 加えるレイヤー

source: Exclude Layers
ja: 除外レイヤー

source: Force Send Layers
ja: 送信レイヤーを強制

source: Force Receive Layers
ja: 受信レイヤーを強制

source: Contact Capture Layers
ja: 接触キャプチャレイヤー

source: Callback Layers
ja: コールバックレイヤー

source: Edit the collider geometry.
ja: コライダージオメトリを編集します。

source: Use Adjacent Start Point
ja: 隣接する開始点を使用

source: Adjacent Start Point
ja: 隣接する開始点

source: Use Adjacent End Point
ja: 隣接する終点を使用

source: Adjacent End Point
ja: 隣接する終点

source: Use Global Angle
ja: グローバル角度を使用

source: Force Angle
ja: 力を加える角度

source: Force Magnitude
ja: 力の大きさ

source: Force Variation
ja: 力のばらつき

source: Force Target
ja: 力を加えるターゲット

source: Angular Drag
ja: 回転抗力

source: Rotational Offset
ja: 回転オフセット

source: Use One Way
ja: 1 方向の衝突判定を使用

source: Use One Way Grouping
ja: グループ化して衝突判定を使用

source: Surface Arc
ja: サーフェスの円弧角度

source: Use Side Friction
ja: 側面の摩擦を使用

source: Use Side Bounce
ja: 側面のバウンドを使用

source: Side Arc
ja: 側面の円弧角度

source: Speed Variation
ja: 速度のばらつき

source: Force Scale
ja: 力のスケール

source: Use Contact Force
ja: 接触力を使用

source: Use Friction
ja: 摩擦を使用

source: Use Bounce
ja: バウンスを使用

source: Surface Level
ja: サーフェスレベル

source: Linear Drag
ja: リニアの抗力

source: Flow Angle
ja: 流動する角度

source: Flow Magnitude
ja: 流動力の大きさ

source: Flow Variation
ja: 流動力のばらつき

source: Use Collider Mask
ja: コライダーマスクを使用

source: Collider Mask
ja: コライダーマスク

source: Distance Scale
ja: 距離のスケール

source: Force Source
ja: 力のソース

source: Force Mode
ja: 力モード

source: Freeze Position
ja: 位置を固定

source: Freeze Rotation
ja: 回転を固定

source: Body Type
ja: ボディタイプ

source: Simulated
ja: シミュレーションする

source: Use Auto Mass
ja: 重量の自動設定を使用

source: Mass
ja: 質量

source: Gravity Scale
ja: 重力スケール

source: Use Full Kinematic Contacts
ja: 完全なキネマティックコンタクトの使用

source: Collision Detection
ja: 衝突判定

source: Sleeping Mode
ja: スリープモード

source: Interpolate
ja: 補間

source: The Sprite defining the mask
ja: マスクを決定するスプライト

source: The minimum alpha value used by the mask to select the area of influence defined over the mask's sprite.
ja: マスクのスプライトによって決まる影響エリアを選択するためにマスクが使用する最低アルファ値

source: Custom Range
ja: カスタム範囲

source: Mask sprites from front to back sorting values only.
ja: 特定の範囲に含まれるスプライトだけに手前から後方へのソートを有効にします

source: Create Sprite Mask
ja: スプライトマスクを作成

source: Front
ja: 前方

source: Is Custom Range Active
ja: カスタム範囲をアクティブにする

source: Some settings will not take effect until you restart Unity.
ja: 設定の一部はUnityを再起動するまで有効になりません

source: Noise Seed
ja: ノイズシード

source: Specifies the random seed value for detail object placement.
ja: ディテールオブジェクト配置のランダムシード値を指定します。

source: Noise Spread
ja: ノイズスプレッド

source: Controls the spatial frequency of the noise pattern used to vary the scale and color of the detail objects.
ja: ディテールオブジェクトのスケールと色を変更するために使用されるノイズパターンの空間的な頻度を制御します。

source: Detail density
ja: ディテール密度

source: Controls detail density for this detail prototype, relative to it's size. Only enabled in "Coverage" detail scatter mode.
ja: このディテールプロトタイプのディテール密度を、そのサイズと相対的に制御します。"カバレッジ"のディテール散布モードでのみ有効です。

source: Hole Edge Padding (%)
ja: 穴のエッジパディング (%)

source: Controls how far away detail objects are from the edge of the hole area. Specify this value as a percentage of the detail width, which determines the radius of the circular area around the detail object used for hole testing.
ja: ディテールオブジェクトが穴のエリアのエッジからどれだけ離れているかを制御します。 この値をディテール幅のパーセンテージとして指定します。これにより、穴のテストに使用されるディテールオブジェクトの周囲の円形エリアの半径が決まります。

source: Affected by Density Scale
ja: 密度スケールの影響を受ける

source: Toggles whether or not this detail prototype should be affected by the global density scaling setting in the Terrain settings.
ja: このディテールプロトタイプがTerrain(地形)設定内のグローバル密度スケール設定の影響を受けるかどうかを切り替えます。

source: Align To Ground (%)
ja: 地面に揃える (%)

source: Rotate detail axis to ground normal direction.
ja: ディテールの軸を地面の法線方向に回転します。

source: Position Jitter (%)
ja: 位置ジッター (%)

source: Controls the randomness of the detail distribution, from ordered to random. Only available when legacy distribution in Quality Settings is turned off.
ja: ディテール分布のランダム性を整列からランダムの状態まで制御します。 品質設定の従来の分布がオフになっている場合にのみ使用できます。

source: Create Neighbor Terrains
ja: 隣接する Terrain (地形) を作成

source: Paint Terrain
ja: Terrain (地形) をペイント

source: Paint Trees
ja: 樹木をペイント

source: Paint Details
ja: ディテールをペイント

source: Terrain Settings
ja: Terrain (地形) の設定

source: Click the edges to create neighbor terrains
ja: 端をクリックして隣接する Terrain (地形) を作成します

source: Select a tool from the drop-down list
ja: ドロップダウンリストからツールを選択する

source: Click to paint trees. Hold shift and click to erase trees. Hold Ctrl and click to erase only trees of the selected type.
ja: クリックで樹木をペイントします。 SHIFTを押しながらクリックで樹木を削除します。 Ctrlを押しながらクリックで選択されたタイプの樹木だけ削除します

source: Click to paint details. Hold shift and click to erase details. Hold Ctrl and click to erase only details of the selected type.
ja: クリックでディテールをペイントします。 SHIFTを押しながらクリックでディテールを消去します。 Ctrlを押しながらクリックで選択したタイプのみディテールを消去します

source: Brush Size
ja: ブラシサイズ

source: Size of the brush used to paint.
ja: ペイントに使用するブラシのサイズ

source: Strength of the applied effect.
ja: 適用された効果の強さ

source: Assign
ja: 割り当てる

source: This inspector tab is not the active Terrain inspector, paint functionality disabled.
ja: このインスペクタータブはアクティブなTerrain(地形)インスペクターではなく、ペイント機能は無効です。

source: Activate this inspector
ja: このインスペクターを有効にする

source: Terrain editting is not supported in GLES2.
ja: Terrain(地形)の編集はGLS2ではサポートされていません。

source: Texture Resolutions (On Terrain Data)
ja: テクスチャ解像度 (Terrain (地形) データ)

source: Require resampling on change
ja: 変更時に再度サンプリングを行う必要があります

source: Import Raw...
ja: Raw でインポート...

source: The Import Raw button allows you to set the terrain's heightmap from an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: RAWグレースケール形式の画像ファイルからTerrain(地形)のハイトマップを設定できます。RAW形式は、サードパーティのTerrain(地形)編集ツール(Bryceなど)で生成することも、Photoshopで開いて編集して保存することもできます。これにより、Unity外部のTerrain(地形)の高度な生成と編集が可能になります。

source: Export Raw...
ja: Raw でエクスポート...

source: The Export Raw button allows you to save the terrain's heightmap to an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: Raw形式でエクスポートのボタンで、RAWグレースケール形式の画像ファイルにTerrain(地形)の高さ情報を保存できます。RAW形式は、サードパーティのTerrain(地形)編集ツール(Bryceなど)で生成することも、Photoshopで編集して保存することもできます。これにより、Unity外部のTerrain(地形)の高度な生成と編集が可能になります

source: Bake Light Probes For Trees
ja: 樹木のライトプローブ

source: If the option is enabled, Unity will create internal light probes at the position of each tree (these probes are internal and will not affect other renderers in the scene) and apply them to tree renderers for lighting. Otherwise trees are still affected by LightProbeGroups. The option is only effective for trees that have LightProbe enabled on their prototype prefab.
ja: これを有効にすると、Unityは各樹木の位置に内部ライトプローブを作成し(これらのプローブは内部にあり、シーンの他のレンダラーに影響しません)、ライティングのために樹木レンダラーに適用します。無効にしても、樹木はライトプローブグループに影響されます。このオプションは、プロトタイププレハブ上で使用可能なライトプローブを持つ樹木にのみ効果があります。

source: Remove Light Probe Ringing
ja: ライトプローブの輪を削除

source: Refresh
ja: 最新情報に更新

source: When you save a tree asset from the modelling app, you will need to click the Refresh button (shown in the inspector when the tree painting tool is selected) in order to see the updated trees on your terrain.
ja: モデリングアプリケーションから樹木のアセットを保存するときは、Terrain(地形)上で更新した樹木を表示するために、'最新情報に更新'ボタン(樹木のペイントツールが選択されているときにインスペクターに表示されます)をクリックする必要があります。

source: Basic Terrain
ja: 基本 Terrain (地形)

source: Grouping ID
ja: グルーピング ID

source: Grouping ID for auto connection
ja: 自動結合のグルーピング ID

source: Auto Connect
ja: 自動結合

source: Allow the current terrain tile to automatically connect to neighboring tiles sharing the same grouping ID.
ja: 使用中のTerrain(地形)タイルが、同じグルーピングIDを持つ隣接するタイルと自動的に結合できるようにします。

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Will attempt to re-run auto connection
ja: 自動結合の再実行を試みます

source: Draw
ja: 描画

source: Toggle the rendering of terrain
ja: Terrain (地形) のレンダリングを切り替える

source: Enable Ray Tracing Support
ja: レイトレーシング対応を有効にする

source: When enabling this option, RayTracingAccelerationStructure.CullInstances function will populate the acceleration structure with terrain geometries.
ja: このオプションを有効にすると、RayTracingAccelerationStructure.CullInstances関数は加速構造にTerrain(地形)ジオメトリを設定します。

source: Draw Instanced
ja: インスタンスを描画

source: Toggle terrain instancing rendering
ja: Terrain(地形)インスタンシングのレンダリングを切り替えます

source: Ignore Quality Settings
ja: 品質設定を無視

source: Toggle whether this terrain should ignore the current active quality settings' terrain overrides.
ja: このTerrain(地形)が現在アクティブな品質設定のTerrain(地形)オーバーライドを無視するかどうかを切り替えます。

source: The accuracy of the mapping between the terrain maps (heightmap, textures, etc.) and the generated terrain; higher values indicate lower accuracy but lower rendering overhead.
ja: ハイトマップ、テクスチャなどのTerrain(地形)マップと生成されたTerrain(地形)との間のマッピングの精度です。値が大きいほど精度は低くなりますが、レンダリングのオーバーヘッドは減少します。

source: The maximum distance at which terrain textures will be displayed at full resolution. Beyond this distance, a lower resolution composite image will be used for efficiency.
ja: Terrain(地形)のテクスチャが最大解像度で表示される最長距離です。処理効率のため、この距離を越えると低い解像度の画像と合成されます

source: Does the terrain cast shadows?
ja: Terrain(地形)が影を落とすかどうか

source: Create...
ja: 作成...

source: Create a new Material asset to be used by the terrain by duplicating the current default Terrain material.
ja: 現在のデフォルトのTerrain(地形)マテリアルを複製して、Terrain(地形)で使用する新しいマテリアルアセットを作成します。

source: How reflection probes are used on terrain. Only effective when using built-in standard material or a custom material which supports rendering with reflection.
ja: Terrain(地形)にリフレクションプローブを適用する率。スタンダードマテリアルか、リフレクションをサポートしているカスタムマテリアルの場合のみ有効です。

source: Tree & Detail Objects
ja: 樹木ディテールオブジェクト

source: Should trees, grass and details be drawn?
ja: 樹木、草、ディテールを描画しますか?

source: The distance (from camera) beyond which details will be culled.
ja: この距離 (カメラからの) を超えるとディテールが省かれます。

source: Scaling factor applied to the density of all details. Only affects details with the "Affected by Density Scale" option enabled.
ja: すべてのディテールの密度に適用されるスケールファクター。"密度スケールの影響を受ける" オプションが有効になっている場合にのみディテールに影響します。

source: Detail Scatter Mode
ja: ディテール散布モード

source: The scatter mode type to be used while painting details. Coverage paints areas detail should be populated in based on their density setting, Instance Count paints the amount per sample.
ja: ディテールをペイントする際に使用する散布モードのタイプ。 ペイントエリア領域のディテールは、密度設定に基づいて入力する必要があります。インスタンス数は、サンプルあたりの量をペイントします。

source: The distance (from camera) beyond which trees will be culled. For SpeedTree trees this parameter is controlled by the LOD group settings.
ja: この距離 (カメラからの) を超えると樹木が省かれます。SpeedTree による樹木の場合、このパラメーターは LOD グループ設定によって制御されます。

source: The distance (from camera) at which 3D tree objects will be replaced by billboard images. For SpeedTree trees this parameter is controlled by the LOD group settings.
ja: この距離 (カメラからの) を超えると 3D 樹木オブジェクトがビルボード画像に替わります。SpeedTree による樹木の場合、このパラメーターは LOD グループ設定によって制御されます。

source: Distance over which trees will transition between 3D objects and billboards. For SpeedTree trees this parameter is controlled by the LOD group settings.
ja: 樹木が 3D オブジェクトからビルボード、またはその逆に変遷する間の距離。SpeedTree による樹木の場合、このパラメーターは LOD グループ設定によって制御されます。

source: The maximum number of visible trees that will be represented as solid 3D meshes. Beyond this limit, trees will be replaced with billboards. For SpeedTree trees this parameter is controlled by the LOD group settings.
ja: ソリッドの 3D メッシュとして表せる可視の樹木の最大数。この限界を超えると、樹木はビルボードに置き換えられます。SpeedTree による樹木の場合、このパラメーターは LOD グループ設定によって制御されます。

source: Wind Settings for Grass (On Terrain Data)
ja: 草用の風の設定 (Terrain (地形) データ)

source: The speed of the wind as it blows grass.
ja: 草を揺らすための風の速度

source: The size of the 'ripples' on grassy areas as the wind blows over them.
ja: 草のエリアに風が吹いたときの'ウェーブ'のサイズ

source: Bending
ja: 草がしなる角度

source: The degree to which grass objects are bent over by the wind.
ja: 草体が風によって曲がる角度

source: Grass Tint
ja: 草の色

source: Overall color tint applied to grass objects.
ja: すべての色指定が草に適用されます

source: Mesh Resolution (On Terrain Data)
ja: メッシュ解像度 (Terrain (地形) データ)

source: Holes Settings (On Terrain Data)
ja: 穴の設定 (Terrain (地形) データ)

source: Compress Holes Texture
ja: 穴あきテクスチャを圧縮する

source: If enabled, holes texture will be compressed at runtime if compression supported.
ja: これを有効にすると、圧縮がサポートされる場合は、穴あきテクスチャはランタイムに圧縮されます。

source: Heightmap Resolution
ja: ハイトマップ解像度

source: Pixel resolution of the terrain's heightmap (should be a power of two plus one, eg, 513 = 512 + 1)
ja: Terrain(地形)ハイトマップのピクセル解像度 (2の累乗プラス1、例えば、513 = 512 + 1)

source: Pixels
ja: ピクセル

source: Control Texture Resolution
ja: 制御テクスチャの解像度

source: Resolution of the "splatmap" that controls the blending of the different terrain materials.
ja: さまざまなTerrain(地形)テクスチャのブレンドを制御する"スプラットマップ"の解像度

source: Base Texture Resolution
ja: 基本テクスチャ解像度

source: Resolution of the composite texture used on the terrain when viewed from a distance greater than the Basemap Distance.
ja: ベースマップ距離より大きな距離から見たTerrain(地形)で使用される複合テクスチャの解像度

source: Change Detail Scatter Mode
ja: ディテール散布モードを変更

source: Changing detail scatter mode to "Instance count" will erase existing detail placements. This action is undoable. Do you wish to continue?
ja: ディテール散布モードを"インスタンス数"に変更すると、既存の詳細ディテール配置が消去されます。 このアクションは元に戻すことができます。 続行しますか?

source: Terrain Width
ja: 横幅

source: Terrain Length
ja: 奥行き

source: Terrain Height
ja: 高さ

source: Detail Resolution Per Patch
ja: パッチごとのディテール解像度

source: Detail Resolution
ja: ディテールの解像度

source: Terrain
ja: Terrain (地形)

source: TerrainEngineDetails
ja: メッセージの詳細

source: Add Detail Mesh
ja: 詳細マスク

source: Add Grass Texture
ja: アルファテクスチャ

source: TerrainEngineTrees
ja: Terrain (地形) レイヤー

source: Add Tree
ja: ブレンドツリーを追加

source: Edit Tree
ja: 樹木を編集…

source: Remove Tree
ja: シーンを削除

source: Terrain Layer
ja: Terrain (地形) レイヤー

source: Diffuse
ja: ディフューズ

source: Depending on your terrain material type, the Alpha channel can be: Built-in diffuse: Unused Built-in specular: Gloss Built-in standard or HDRP TerrainLit: Smoothness
ja: Terrain(地形)のマテリアルタイプによって、アルファチャンネルは以下のように使用されます。 ビルトインのディフューズ: 使用しません ビルトインのスペキュラー: グロスとして ビルトインの標準、または HDRP TerrainLit: 滑らかさとして

source: Depending on your terrain material type, the Alpha channel can be: Built-in diffuse: Unused Built-in specular: Gloss Built-in standard: Smoothness HDRP TerrainLit: Density
ja: Terrain(地形)のマテリアルタイプによって、アルファチャンネルは以下のように使用されます。 ビルトインのディフューズ: 使用しません ビルトインのスペキュラー: グロスとして ビルトイン標準: 滑らかさとして HDRP TerrainLit: 密度として

source: Mask Map
ja: マスクマップ

source: HDRP TerrainLit shader uses this texture for: R: Metallic G: AO B: Height A: Smoothness (Diffuse Alpha becomes Density) Custom shaders can use this texture for whatever purpose.
ja: HDRP TerrainLitシェーダーはこのテクスチャを以下のように使用します。 R: メタリックとして G: AOとして B: 高さとして A: 滑らかさ(ディフューズのアルファは密度になります)として カスタムシェーダーはこのテクスチャをあらゆる目的に使用できます

source: Channel Remapping
ja: チャンネルの再マッピング

source: The value when the texture channel is 0
ja: テクスチャチャンネルが0の場合の値

source: The value when the texture channel is 1
ja: テクスチャチャンネルが1の場合の値

source: Normal Scale
ja: 法線スケール

source: Terrain Layers
ja: Terrain (地形) レイヤー

source: Edit Terrain Layers...
ja: Terrain (地形) レイヤーを編集...

source: Allows adding / replacing or removing terrain layers
ja: Terrain(地形)レイヤーの追加、置き換え、または削除を許可します

source: No terrain layers founds. You can create a new terrain layer using the Asset/Create/Terrain Layer menu command.
ja: Terrain(地形)レイヤーはありませんでした。アセットメニュー、作成メニュー、Terrain(地形)レイヤーメニューのいずれかで新しいTerrain(地形)レイヤーを作成できます。

source: Assign a tiling texture
ja: タイリングテクスチャを割り当てます

source: Texture wrap mode must be set to Repeat
ja: テクスチャラップモードは'繰り返し'に設定する必要があります

source: Texture must have mip maps
ja: テクスチャはミップマップを持っている必要があります

source: Normal texture should be imported as Normal Map
ja: 法線テクスチャは法線マップとしてインポートする必要があります

source: Tiling Settings
ja: タイリングの設定

source: Tile Size
ja: タイルサイズ

source: Tile Offset
ja: タイルオフセット

source: TerrainLayers
ja: Terrain (地形) レイヤー

source: Create Layer...
ja: レイヤーを作成...

source: Replace Layer...
ja: レイヤーを置き換える...

source: Remove layer
ja: レイヤーを削除

source: One or more selected Brushes are read-only.
ja: 選択したブラシは読み取り専用です

source: Mask Texture
ja: マスクテクスチャ

source: Texture Red channel controls the shape of the Brush
ja: テクスチャの赤のチャンネルがブラシの形状を制御します

source: Falloff Curve
ja: 減衰カーブ

source: Controls the Brush falloff curve, over the distance from the center of the Brush.
ja: ブラシの中心からの距離にわたって、ブラシの減衰カーブを制御します。

source: Falloff Radius Scale
ja: 減衰半径スケール

source: Controls the radius of the falloff curve.
ja: 減衰カーブの半径を制御します。

source: Brush Remap
ja: ブラシの再マップ

source: Remaps the grayscale values of the Brush
ja: ブラシのグレースケール値を再マップします

source: Brush Invert
ja: ブラシ反転

source: Inverts the Brush shape, swapping black and white
ja: ブラシ形状を反転し黒と白を交換します。

source: Invert Remap Range
ja: 再マップする範囲を反転

source: Brush
ja: ブラシ
